               YAPAY ZEKA (AI)

	Gelişen teknolojiler ile birlikte günden güne yapay zeka teknolojileri de gelişmektedir. Günümüzde yapay zekanın hayatımızı kolaylaştırdığı 
aşikar.Peki biz birey veya ülke olarak buna hazırmıyız?

	Geç kalmakla beraber bir yerlerden başladıgımız ve bu konuda ciddi yatırımların ve olanakların oldugunu her geçen gün görüyor ve duyuyoruz.
Bizde bu sektörde ne öğrenebiliriz ve neler üretebiliiz sorusunu kendimize sorarak hedefe dogru ilerlemeliyiz.

	Öncelikle yapay zeka nedir sorusuyla bu işe başlamamız lazım;

	Yapay zeka insan zekasını ve düşünme yöntemlerini taklit eden, insanların uzun sürede yaptığı eylemleri, düşünme becerilerini kısa sürede
ve etkili bir biçimde gerçekleştiren bilgisayar sistemleridir.

	Lakin burada yine biz insanlara büyük iş düşüyor.Çünkü biz makineye verdigimiz verilerde ne kadar objektif olursak, o kadar dogru sonuçlar
alırız; yani modelimiz o kadar doğru tahmin yapar.Buda bize ekibin farklı düşünce tarzında olan insanlardan oluşmasının ne kadar önemli oldugu 
gerçegini bize verir. 
		
	Yapay Zeka ve Gelecek;
Yapay zeka konusu her geçen gün kendisini geliştirmekte ve yeni tartışmalara da yol açmaktadır. Yapay zekanın geleceği nedir veya biz insanlara ihtiya kalmayacak mı?
gibi sorular sorulmaya başlanıyor.Tabiki bir sektörde insana ihtiyaç azalırken diger sektörde insan açığı oluşuyor.Buda bize nerde durmamız gerektiğinive ne yapmak
istediğimiz sorusunu sormamızı sağlıyor.Çünkü teknolojiler geliştikçe yapay zeka da farkında olsak da olmasak da hayatımıza yer edinmiş durumda ve edinmeye de devam 
edecektir. Günümüzde bir insanın saatlerce belki de aylarca yapabileceği bir eylemi, yapay zeka teknolojileriyle dakikalara hatta saniyelere kadar indirmek mümkündür.
      	
	Sonuç olarak bu sektör her geçen gün daha da gelişecek ve bizde bu gelişimin bir parçası olarak yerimizi almalıyız...


	
     